作为当前全球流媒体市场的第二大平台，Disney+自2019年成立以来稳步发展，凭借独特的版权IP和丰富的内容，已积累超过1.5亿用户。尽管很多用户熟悉Netflix，但仍不清楚如何观看Disney+。

Disney+（Disney Plus）是迪士尼于2019年11月推出的在线流媒体视频点播平台。虽然成立时间相对较短，但平台已拥有超过1200部电影和16000集剧集，这得益于迪士尼丰富的版权资源和强大的经济实力，在与Netflix、HBO Max、Amazon Prime Video等巨头竞争中占有一席之地。

为了进一步拓展内容库，迪士尼于2019年收购了21世纪福克斯，从而形成了一个包含迪士尼、皮克斯、漫威、卢卡斯影业、福克斯和国家地理的内容体系。我们熟悉的《星球大战》、《漫威系列》、《白雪公主》、《花木兰》、《美女与野兽》、《疯狂动物城》等经典影片均是Disney+的重要资源。此外，国家地理等平台提供的独家原创电影、剧集、纪录片和短片丰富了其内容选择。

这种多样化的内容库，使得Disney+迅速成长为全球用户人数排名第二的流媒体平台，而迪士尼旗下的流媒体服务如Disney+、Hulu和ESPN+的用户总数突破了2.21亿，首次超越Netflix。

## Disney+账户分类

Disney+的账号分为国际版、Hotstar版和日本版。接下来将分别介绍这三种账号，帮助您顺利注册Disney Plus账号。

### 1. 全球通用版Disney+

全球通用版的Disney+功能类似Netflix，支持美国、加拿大、新加坡、欧洲等国，根据您的IP地址自动分区。美区更新迅速，而新加坡特别提供Star分区（包含21世纪福克斯等内容），可观看更多影视作品。中国香港区部分内容有广东话和普通话配音，并提供中文字幕。以上国家的Disney+月费大致为9美元左右。

### 2. 日本版Disney+

日本的Disney+与NTT合作运营，账户互不通用（日版Disney+有独立网站）。日版迪士尼特色鲜明，拥有众多动漫和日剧，如《天气之子》、《间谍过家家》、《我的英雄学院》等。此版本提供1个月的免费试用，但需绑定日本发行的信用卡。适合居住或工作在日本的人使用，其他地区用户不推荐。日版Disney+的月费大致为6美元左右。

### 3. 低价版Disney+（Hotstar版）

低价版Disney+即Hotstar版，支持印度、印尼、泰国等国家，配合当地VISA推出的套餐。该版独立运营，网站、APP和账户系统独立，不支持Disney+的中文字幕，且无法分享给他人，不建议选择。与国际版相比，Hotstar版价格较便宜，印度尼西亚的月费大约为2美元。

## 国内Disney+使用教程

根据上述对Disney+账户的分类与分析，适合中国大陆用户登记的Disney+账号主要是全球通用版。尽管价格稍高，但相比之下限制较少。以下是国际版Disney+账号的注册流程。

### 1. 准备解锁Disney+的网络环境

目前，Disney+仅在美国、加拿大、欧洲、澳大利亚和香港等特定国家提供服务。如果您不在这些国家，则需要代理工具注册或下载Disney+。确保您的代理工具能够顺利解锁Disney+，因为对节点的要求相对较高，可以提前联系客服确认。

### 2. 注册Disney+账号

Disney+账户版本因国家和地区而异，根据您的需求选择相应账号。具体注册步骤如下：

1. 启动代理工具，选择美国或新加坡节点。
2. 使用Google浏览器访问Disney+官网，进入首页后输入注册所需的邮箱与密码等信息。
3. 输入支付信息并完成付款，完成Disney+账户注册。
4. Disney+官网支持美国信用卡及美区PayPal支付，其他地区的外币卡无法使用。美区PayPal可以绑定其他国家的外币银行卡，但需注意其风控。如果没有合适的银行卡，可以考虑使用虚拟信用卡服务。

> 👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

### 3. 为Disney+设置中文字幕

Disney+的大部分影片均提供中文字幕，特定影片还支持粤语配音。全球版本的迪士尼版近几个月推出的新内容，如《花木兰》、《洛基》、《猎鹰与冬兵》、《复仇者联盟4：终局之战》等，均有中文字幕。只需进行简单设置即可顺利观看这些影片。